Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Hello, my name is Ice.
Bonjour, je m'appelle Ice.
If you wanna get horny, subscribe now.
Si vous voulez être excité, abonnez-vous maintenant.
And come see for yourself.
Et venez voir par vous-même.
This is the guy I told you about
C'est le gars dont je t'ai parlé
the sophomore who dropped out.
l'étudiant de deuxième année qui a abandonné.
So hot!
Tellement chaud!
Back then, his leaked pics were everywhere online
À l'époque, ses photos divulguées étaient partout en ligne
The gays were all over him, getting off like crazy.
Les gays étaient partout sur lui, ils prenaient leur pied comme des fous.
He even had drama with a professor from our uni.
Il a même eu un drame avec un professeur de notre université.
He accused the professor of doing it.
Il a accusé le professeur d’avoir fait cela.
Are you serious?
Êtes-vous sérieux?
But actually, he was hitting on the professor
Mais en fait, il draguait le professeur.
even though the guy already had a wife and kid.
même si le gars avait déjà une femme et un enfant.
And when the professor wouldn’t play along
Et quand le professeur ne voulait pas jouer le jeu
he threw a huge tantrum.
il a fait une énorme crise de colère.
I don’t know.
Je ne sais pas.
but it ended with the professor’s wife
mais ça s'est terminé avec la femme du professeur
having a miscarriage.
faire une fausse couche.
and he got banned, so he dropped out.
et il a été banni, donc il a abandonné.
Next thing we knew, he was a porn star.
La prochaine chose que nous avons su, c'est qu'il était une star du porno.
But I heard he’s coming back to study in our year.
Mais j'ai entendu dire qu'il reviendrait étudier dans notre année.
I think whatever he films, that’s his own right.
Je pense que tout ce qu'il filme, c'est son droit.
But making false accusations
Mais faire de fausses accusations
against the professor
contre le professeur
that was way too much.
c'était beaucoup trop.
Why would he even come back to study again?
Pourquoi reviendrait-il étudier à nouveau ?
Right?Right?
N'est-ce pas ? N'est-ce pas ?
There he is!
Le voilà !
Where? That one.
Où ? Celui-là.
He’s hot though. Oh my god!
Mais il est canon. Oh mon Dieu !
So hot!
Tellement chaud!
Is it still me that you love?
Est-ce toujours moi que tu aimes ?
I still hold on to every promise
Je m'accroche toujours à toutes mes promesses
and my heart wants to hold you like yesterday.
et mon cœur veut te tenir comme hier.
Change these cold nights
Changez ces nuits froides
and bring us back to where we belong.
et nous ramène là où nous appartenons.
That's all I want to ask.
C'est tout ce que je veux demander.
An Unwelcome Return
Un retour indésirable
Big entrance, huh?
Grande entrée, hein ?
First day and you’re already famous
Premier jour et tu es déjà célèbre
so fitting for Ice.
si approprié pour Ice.
Was it you who did the photos?
C'est toi qui as fait les photos ?
What?
Quoi?
Must’ve been rough, huh?
Ça a dû être dur, hein ?
Printing out so many of them.
J'en imprime beaucoup.
You must’ve watched all the porn films
Tu as dû regarder tous les films pornos
I starred in, right?
J'ai joué dans ce film, n'est-ce pas ?
Which one’s your favorite?
Lequel est ton préféré ?
Hell no, who’d want to watch porn with you in it
Bien sûr que non, qui voudrait regarder du porno avec toi dedans ?
I’m asking you seriously?
Je te le demande sérieusement ?
Do you even realize
Est-ce que tu te rends compte que
how much trouble your comeback
combien de problèmes votre retour
has caused other people?
a causé d'autres personnes ?
Especially Saint, my friend.
Surtout Saint, mon ami.
Show some shame, will you?
Montre un peu de honte, s'il te plaît.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Professor Sara specifically assigned Saint
Le professeur Sara a spécifiquement assigné Saint
to monitor your behavior
pour surveiller votre comportement
since he’s the class president.
puisqu'il est le président de la classe.
I never asked for that.
Je n'ai jamais demandé ça.
This asshole’s just provoking me.
Ce connard me provoque juste.
What do you want, huh?
Qu'est-ce que tu veux, hein ?
Huh?
Hein?
Stop!
Arrêt!
This is a university.
C'est une université.
If you want to fight, do it somewhere else.
Si vous voulez vous battre, faites-le ailleurs.
Tell your friend.
Dis-le à ton ami.
I was minding my own business.
Je m'occupais de mes affaires.
It was your friends that picked a fight with me.
Ce sont tes amis qui se sont battus avec moi.
Move.
Se déplacer.
Picked a fight?
Tu as choisi la bagarre ?
You were the one provoking me first.
C'est toi qui m'as provoqué en premier.
Damn it.
Bon sang.
Hey! Stop filming right now.
Hé ! Arrêtez de filmer tout de suite.
If you don’t
Si vous ne le faites pas
I’ll report you all for violating the PDPA law.
Je vous dénoncerai tous pour violation de la loi PDPA.
You don’t need to worry your friend
Tu n'as pas besoin d'inquiéter ton ami
will get in trouble
aura des ennuis
I’ve been bullied by the whole faculty
J'ai été harcelé par toute la faculté
and he still couldn’t do anything
et il ne pouvait toujours rien faire
You don’t need to look after me.
Tu n'as pas besoin de prendre soin de moi.
I’ll tell the professor myself
Je le dirai moi-même au professeur.
so we don’t have to keep running
pour que nous n'ayons pas à continuer à courir
into each other
l'un dans l'autre
Alright?
Bien?
Wait, you two planned this just to mess with Ice?
Attendez, vous avez planifié ça juste pour embêter Ice ?
No, man.
Non, mec.
We didn’t know anything.
Nous ne savions rien.
We were just reminding him, that’s all.
Nous le lui rappelions simplement, c'est tout.
Don’t you remember
Tu ne te souviens pas
what he did to Professor Mint last year?
qu'est-ce qu'il a fait au professeur Mint l'année dernière ?
But that still
Mais ça reste quand même
doesn’t give you the right to do this to anyone.
ne vous donne pas le droit de faire ça à qui que ce soit.
Shit, here comes the professor.
Merde, voilà le professeur.
Where are you all trying to run off to?
Où essayez-vous tous de fuir ?
And what’s going on here?
Et que se passe-t-il ici ?
Clear this up right now.
Mettez cela au clair tout de suite.
Help clean up the floor, everything, now.
Aidez-nous à nettoyer le sol, tout, maintenant.
Hurry, pick it all up.
Dépêchez-vous, ramassez tout.
Don’t just stare, clean it up, all of it.
Ne vous contentez pas de regarder, nettoyez tout.
What a mess, are you really okay?
Quel désastre, tu vas vraiment bien ?
Are you sure you don’t want
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir
to step in and resolve this?
intervenir et résoudre ce problème ?
Yes.
Oui.
But that won’t do.
Mais ça ne marchera pas.
Either way
De toute façon
I need to deal with whoever did this to you.
Je dois m'occuper de celui qui t'a fait ça.
Professor, can you not assign
Professeur, pouvez-vous ne pas attribuer
Saint to monitor me?
Un saint pour me surveiller ?
No, yours is a special case.
Non, votre cas est particulier.
The committee made it clear,
Le comité a clairement indiqué :
a sophomore with good grades and maturity
un étudiant de deuxième année avec de bonnes notes et de la maturité
must supervise and
doit superviser et
be responsible for your conduct.
Soyez responsable de votre conduite.
Then can I pick someone else?
Alors, puis-je choisir quelqu'un d'autre ?
Besides Saint
Outre Saint
do you even know anyone else in your class
Est-ce que tu connais quelqu'un d'autre dans ta classe ?
or anyone who volunteered?
ou quelqu'un qui s'est porté volontaire ?
Oh, sorry.
Oh, désolé.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I didn’t mean it like that.
Je ne le pensais pas comme ça.
I just meant Saint’s the right choice.
Je voulais juste dire que Saint était le bon choix.
He meets all the requirements, class president
Il répond à toutes les exigences, président de classe
good behavior, and excellent grades.
bon comportement et excellentes notes.
And I heard you two knew each other
Et j'ai entendu dire que vous vous connaissiez tous les deux.
even before university
même avant l'université
With Saint watching over you
Avec Saint qui veille sur vous
things should be easier, right?
les choses devraient être plus faciles, non ?
Yes.
Oui.
Thank you, professor.
Merci, professeur.
I hope this semester will be a fresh start for you.
J’espère que ce semestre sera un nouveau départ pour vous.
Good luck.
Bonne chance.
From the latest draft of my script
Extrait de la dernière version de mon scénario
the story takes place in 1997
l'histoire se déroule en 1997
Kit lives with his biological mother Choon
Kit vit avec sa mère biologique Choon
and Sin
et le péché
his stepbrother brought along by his stepfather
son demi-frère amené par son beau-père
Kit and Sin’s love blossoms amidst hardship.
L'amour de Kit et Sin s'épanouit au milieu des difficultés.
The main message we want to convey is love
Le message principal que nous voulons transmettre est l'amour
in the shadows within a repressive society.
dans l'ombre d'une société répressive.
Not bad, the storyline and message are complete.
Pas mal, l'histoire et le message sont complets.
But as I’ve mentioned before,
Mais comme je l’ai déjà mentionné,
for student projects seeking
pour les projets étudiants recherchant
sponsorship from our company
parrainage de notre entreprise
a script alone isn’t enough
un script seul ne suffit pas
it has to align with our CSR.
il doit s'aligner sur notre RSE.
Actually, my story touches on stigma reduction
En fait, mon histoire aborde la réduction de la stigmatisation.
and gives a voice to people at risk of suicide.
et donne la parole aux personnes à risque de suicide.
But every story has a message already.
Mais chaque histoire a déjà un message.
If it’s just the script
Si c'est juste le script
then I’m afraid we’ll have to pass.
alors j'ai peur que nous devions passer.
Wait a moment.
Attends un moment.
The casting is interesting.
Le casting est intéressant.
The actor playing Sin, is it Ice
L'acteur qui joue Sin, est-ce Ice ?
the former porn star with leaked videos?
l'ancienne star du porno avec des vidéos divulguées ?
Those clips, Ice was forced to film them.
Ces clips, Ice a été obligé de les filmer.
I understand
Je comprends
I just personally want to give him a chance too.
Personnellement, je veux juste lui donner une chance aussi.
Our company values people
Notre entreprise valorise les personnes
even those with troubled
même ceux qui ont des problèmes
pasts or who’ve been victims before
passé ou qui ont déjà été victimes
Everyone deserves a chance tofollow their dreams
Tout le monde mérite une chance de poursuivre ses rêves
and become actors too
et devenir acteurs aussi
As for CSR,
En ce qui concerne la RSE,
we can work on that later.
nous pourrons travailler là-dessus plus tard.
And the other lead actor, still not casted yet?
Et l'autre acteur principal, toujours pas casté ?
Give me two weeks, please.
Donnez-moi deux semaines, s'il vous plaît.
I’ll find someone.
Je trouverai quelqu'un.
Can’t you do it sooner?
Tu ne peux pas le faire plus tôt ?
We want to submit the film to the
Nous voulons soumettre le film au
Youth Film Competition this year
Compétition de films pour jeunes cette année
And you’ll start shooting in two months, right?
Et vous commencerez à tourner dans deux mois, n'est-ce pas ?
Do you really think you have that much time?
Tu crois vraiment que tu as autant de temps ?
Please secure the lead by this Friday.
Veuillez sécuriser la piste d'ici vendredi.
Otherwise, we’ll have to give the opportunity
Sinon, il faudra donner l'opportunité
to another project that’s more ready.
vers un autre projet qui est plus prêt.
No problem.
Aucun problème.
Hey.
Hé.
How’d the pitch go?
Comment s'est passé le pitch ?
Before that, tell me?
Avant ça, dis-moi ?
Who was that punk?
Qui était ce punk ?
Mud, from my year, before I dropped out.
De la boue, de mon année, avant que j'abandonne.
Where is he? I’ll take care of him.
Où est-il ? Je m'en occupe.
Wait, calm down.
Attends, calme-toi.
I can handle it myself.
Je peux le gérer moi-même.
Just didn’t expect things to blow up
Je ne m'attendais pas à ce que les choses explosent
so hard on the first day.
si dur le premier jour.
And you’ve already got work stress
Et tu as déjà du stress au travail
don’t add this on.
n'ajoutez pas cela.
Anyway, Midnight Sunday passed the pitch.
Quoi qu'il en soit, Midnight Sunday a dépassé le stade.
I cast you as Sin, the lead.
Je t'ai choisi pour incarner Sin, le rôle principal.
But do they know about my past?
Mais est-ce qu'ils connaissent mon passé ?
They do and they liked it.
Ils l’ont fait et ils ont aimé ça.
The only thing left is casting the other male lead
Il ne reste plus qu'à trouver l'autre acteur principal masculin.
and we have to lock that in by Friday.
et nous devons y parvenir d’ici vendredi.
So Ice, you need to help me with the casting tape.
Alors Ice, tu dois m'aider avec le ruban de casting.
But can I get through the next two days first?
Mais est-ce que je peux d'abord passer les deux prochains jours ?
I’m busy sorting out the dorm.
Je suis occupé à ranger le dortoir.
Got a room already?
Vous avez déjà une chambre ?
Yeah.
Ouais.
It’s awesome.
C'est génial.
Wow.
Ouah.
14,000 baht a month
14 000 bahts par mois
split in half, that’s 7,000 each.
divisé en deux, soit 7 000 chacun.
But at least it saves a lot on travel costs.
Mais au moins, cela permet d’économiser beaucoup sur les frais de déplacement.
Looks good though.
Mais ça a l'air bien.
So who’s your roommate?
Alors, qui est ton colocataire ?
I don’t even know yet.
Je ne sais même pas encore.
The agent arranged it for me.
L'agent l'a arrangé pour moi.
But I did give them a full list of conditions.
Mais je leur ai donné une liste complète de conditions.
I’m still confused
Je suis toujours confus
how a good roommateended up with me.
Comment un bon colocataire s'est retrouvé avec moi.
You’re really lucky, man.
Tu as vraiment de la chance, mec.
Just let me have one good thing, please.
Laisse-moi juste une bonne chose, s'il te plaît.
I want some things to go right.
Je veux que certaines choses se passent bien.
Well, you already got a good room.
Eh bien, tu as déjà une bonne chambre.
As for the roommate
Quant au colocataire
you’ll see if he’s good or not.
tu verras s'il est bon ou pas.
Amen.
Amen.
Don’t pray to me.
Ne me prie pas.
I’m praying for a good roommate.
Je prie pour avoir un bon colocataire.
(First day of the semester and here he is! )
(Premier jour du semestre et le voilà !)
("Hot upperclassman alert” with that top-tier aura)
(« Alerte étudiant de dernière année sexy » avec cette aura de premier plan)
(he should just be a star already.)
(il devrait déjà être une star.)
(That's him? The young stock market prodigy)
(C'est lui ? Le jeune prodige de la bourse)
(heir to the real estate empire, “Saengarunwong.”)
(héritier de l'empire immobilier « Saengarunwong »)
Excuse me?
Excusez-moi?
Yes?
Oui?
I’m Ice, here to check in for the dorm.
Je suis Ice, ici pour m'enregistrer pour le dortoir.
Aren’t Jack and Joke getting together anymore?
Jack et Joke ne se mettent plus ensemble ?
I’m still pissed they sent Noo Lek to the dumpster.
Je suis toujours en colère qu'ils aient envoyé Noo Lek à la poubelle.
She was such a good actor.
Elle était une très bonne actrice.
Excuse me.
Excusez-moi.
Excuse me!
Excusez-moi!
Hello.
Bonjour.
Hi.
Salut.
My name’s Ice.
Je m'appelle Ice.
Okay.I’m here for the check-in.
Ok, je suis là pour l'enregistrement.
Your full name?
Votre nom complet ?
Karun.
Cinquième.
Karan? Alright.
Karan ? D'accord.
Karun, Karun, Karun... Ok.
Karun, Karun, Karun... D'accord.
Got it, your name’s on the booking.
Compris, ton nom est sur la réservation.
Shall we go?
On y va ?
Yes.
Oui.
Elevator’s this way.
L'ascenseur est par ici.
Come quickly, follow me.
Viens vite, suis-moi.
Let me tell you something
Laisse-moi te dire quelque chose
your roommate is super handsome
ton colocataire est super beau
super generous.
super généreux.
Exactly what you asked for.
Exactement ce que tu as demandé.
And most importantly
Et surtout
he doesn’t bring people over.
il n'amène pas de gens.
These days
Ces jours
good roommates are rare but I found one for you.
les bons colocataires sont rares mais j'en ai trouvé un pour toi.
It’s like the heavens gifted you this one.
C'est comme si les cieux vous avaient offert celui-ci.
Here we are, 803.
Nous voici, 803.
Normally he’s back by now, classes are over.
Normalement, il est de retour maintenant, les cours sont terminés.
Let’s try calling him.
Essayons de l'appeler.
(Mina)
(Le mien)
No answer, maybe he’s not home.
Pas de réponse, peut-être qu'il n'est pas à la maison.
But no worries.
Mais ne vous inquiétez pas.
Oh! No key needed?
Oh ! Pas besoin de clé ?
It’s not locked.
Ce n'est pas verrouillé.
He must be inside.
Il doit être à l'intérieur.
Come in, come in.
Entrez, entrez.
Follow me, Ice.
Suis-moi, Ice.
Nice, huh? Spacious and grand.
Sympa, non ? Spacieux et grandiose.
Yes.
Oui.
Of course you’ll love it
Bien sûr que tu vas l'adorer
I picked the best room for you.
J'ai choisi la meilleure chambre pour toi.
So that's why he didn't pick up.
C'est pour ça qu'il n'a pas décroché.
He’s in the shower, water’s running loud.
Il est sous la douche, l'eau coule bruyamment.
Have a seat.
Asseyez-vous.
Let’s do the paperwork.
Faisons les démarches administratives.
Here, sign this.
Tiens, signe ça.
This is the dorm contract.
C'est le contrat du dortoir.
Trust me, I don’t scam.
Croyez-moi, je n'arnaque pas.
Pretty, isn’t it?
C'est joli, n'est-ce pas ?
If you like it, then transfer the money.
Si vous l'aimez, transférez l'argent.
Three months upfront, 21,000 baht deposit.
Trois mois à l'avance, dépôt de 21 000 bahts.
Transfer now?
Transférer maintenant ?
Yes, right now. Don’t be shy.
Oui, tout de suite. N'hésitez pas.
Ah, perfect.
Ah, parfait.
We’ll live comfortably,
Nous vivrons confortablement,
like a family.
comme une famille.
This room has two full air conditioners,
Cette pièce dispose de deux climatiseurs complets,
a huge TV, and also..
une énorme télé, et aussi...
Oh my gosh, help me Lord!
Oh mon Dieu, aide-moi Seigneur !
Saint!
Saint!
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
You two know each other?
Vous vous connaissez tous les deux ?
This is the roommate you told me about?
C'est le colocataire dont tu m'as parlé ?
There’s no way I can live with him.
Je ne peux pas vivre avec lui.
I’m out.
Je suis dehors.
Ice, calm down.
Glace, calme-toi.
Wait, calm down and talk first.
Attends, calme-toi et parle d'abord.
Saint, what’s going on?
Saint, que se passe-t-il ?
Ice, wait! Calm down, honey.
Glace, attends ! Calme-toi, chérie.
If not here, then where will you stay?
Si ce n’est pas ici, où logerez-vous ?
Anywhere but here.
N'importe où sauf ici.
That’s not possible.
Ce n'est pas possible.
You signed the contract.
Vous avez signé le contrat.
The deposit’s non-refundable.
L'acompte n'est pas remboursable.
What?!
Quoi?!
Don’t “huh” me
Ne me dis pas « hein »
read before you sign next time.
Lisez avant de signer la prochaine fois.
(Dormitory contract: three-month deposit.)
(Contrat dortoir : caution de trois mois.)
(No refund if tenant cancels.)
(Aucun remboursement si le locataire annule.)
See?
Voir?
No refunds.
Aucun remboursement.
Here’s your key.
Voici ta clé.
Be happy, now it’s my time to watch Gel Boy.
Soyez heureux, maintenant c'est mon tour de regarder Gel Boy.
Stop holding back
Arrêtez de vous retenir
just love first~ this version is the best.
j'adore d'abord ~ ​​cette version est la meilleure.
Hi.
Salut.
This is our room.
C'est notre chambre.
Balcony’s on the left.
Le balcon est sur la gauche.
That’s my room, and here’s the bathroom.
C'est ma chambre, et voici la salle de bain.
On the right is...
À droite, c'est...
my room and the kitchen.
ma chambre et la cuisine.
Shared areas, we both clean.
Espaces partagés, nous nettoyons tous les deux.
Private space, don’t cross boundaries.
Espace privé, ne franchissez pas les limites.
Electric and water bills, we split equally.
Les factures d'électricité et d'eau, nous les partageons équitablement.
So don’t live lavishly, save energy.
Alors ne vivez pas dans le luxe, économisez l’énergie.
Okay.
D'accord.
Night time is for resting and homework.
La nuit est réservée au repos et aux devoirs.
So don’t make noise.
Alors ne faites pas de bruit.
I don’t make noise anyway.
De toute façon, je ne fais pas de bruit.
No outsiders allowed
Interdit aux étrangers
first to break the rule moves out.
le premier à enfreindre la règle s'en va.
I'm not moving, you're the one moving out.
Je ne déménage pas, c'est toi qui déménages.
Mmm, smells so good.
Mmm, ça sent tellement bon.
Smells good and tastes good.
Ça sent bon et c'est bon.
Better share it with Cee.
Tu ferais mieux de le partager avec Cee.
Might take a while, good food must be shared.
Cela peut prendre un certain temps, la bonne nourriture doit être partagée.
Be back soon, kids.
Je reviens bientôt, les enfants.
(So that’s why you two are avoiding each other?)
(C'est donc pour ça que vous vous évitez tous les deux ?)
(Stop holding back, just love first~ Right?)
(Arrête de te retenir, aime d'abord ~ ​​N'est-ce pas ?)
(Big kiss scene!)
(Scène de gros baiser !)
Whoa, whoa!
Ouah, ouah !
Oh!
Oh!
Oh my god, Ice, they’re on top of each other!
Oh mon Dieu, Ice, ils sont l'un sur l'autre !
Really? On top?!
Vraiment ? Au top ?!
Oh, Saint, it’s just Mina, not an outsider.
Oh, Saint, c'est juste Mina, pas une étrangère.
Just me with a face mask on.
Juste moi avec un masque sur le visage.
Not against the rules, right?
Ce n'est pas contre les règles, n'est-ce pas ?
Let’s keep talking then.
Continuons à parler alors.
Sure.
Bien sûr.
Wow, I’m loving this.
Wow, j'adore ça.
I like gel nails like these.Really?
J'aime les ongles en gel comme ceux-ci. Vraiment ?
I was thinking of getting mine done too.
Je pensais faire le mien aussi.
But I’ll let them grow longer first.
Mais je vais d'abord les laisser pousser plus longtemps.
What are you two talking about?
De quoi parlez-vous tous les deux ?
Let me join.
Laisse-moi te rejoindre.
It's about a BL series, do you even get it?
Il s'agit d'une série BL, tu comprends ?
Gel Boy, right?
Gel Boy, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
Here’s the story.
Voici l'histoire.
What is it about?
De quoi s'agit-il ?
You watch it? Move closer.
Tu le regardes ? Approche-toi.
So, there’s FourMod, Bua, Babin, and Cheer.
Donc, il y a FourMod, Bua, Babin et Cheer.
Cheer likes Bua but Bua doesn’t like him back.
Cheer aime Bua mais Bua ne l'aime pas en retour.
Then suddenly Cheer likes FourMod
Et puis soudain, Cheer aime FourMod
so Bua pulls back.
alors Bua se retire.
It’s messy, see?
C'est le désordre, tu vois ?
Look, look, this part.. see here?
Regarde, regarde, cette partie... tu vois ici ?
It's so cool.
C'est tellement cool.
Uh, why are you sitting on top of each other?
Euh, pourquoi êtes-vous assis l'un sur l'autre ?
(Sorry, I haven’t bought a laundry basket yet.)
(Désolé, je n'ai pas encore acheté de panier à linge.)
Where else could you find a roommate like this?
Où ailleurs pourriez-vous trouver un colocataire comme celui-ci ?
Hey!
Hé!
Shit, it’s broken.
Merde, c'est cassé.
Do you even know how much this costs?
Savez-vous seulement combien cela coûte ?
I’m sorry, I really didn’t know it was in there.
Je suis désolé, je ne savais vraiment pas que c'était là-dedans.
I’ll get it fixed.
Je vais le réparer.
Do you really have that
Est-ce que tu as vraiment ça ?
big a problem with leaving me alone?
Est-ce que ça te pose un gros problème de me laisser seul ?
But I never planned on leaving your life.
Mais je n'ai jamais prévu de quitter ta vie.
Stop. I don’t want to argue.
Arrête. Je ne veux pas discuter.
Just stop bothering me and
Arrête de me déranger et
don’t be nice to me either.
ne sois pas gentil avec moi non plus.
At least be consistent.
Soyez au moins cohérent.
Keep to yourself, don’t cross my line again.
Reste pour toi, ne franchis plus ma ligne.
That’s it.
C'est ça.
Do you know this leaves glue marks?
Savez-vous que cela laisse des traces de colle ?
If the landlord fines us, I’ll pay.
Si le propriétaire nous inflige une amende, je paierai.
Stop acting like you care about me.
Arrête de faire comme si tu te souciais de moi.
(P'Warm)
(P'Warm)
(Ice: P’Warm, I’ll leave my guitar there first）
(Ice : P'Warm, je vais d'abord laisser ma guitare là-bas)
（I’ll come get it another day.)
(Je viendrai le chercher un autre jour.)
(Ice: Also, I’m auditioning for the music club.)
(Ice : De plus, je passe une audition pour le club de musique.)
(Ice: But don’t worry, I won’t mention you at all.)
(Ice : Mais ne t'inquiète pas, je ne te mentionnerai pas du tout.)
(Ice: Even though you barely show up）
(Ice : Même si tu es à peine présent)
（to the club anyway.)
(au club en tout cas.)
Hurts.
Ça fait mal.
Don’t! Don’t!!
Ne le fais pas ! Ne le fais pas !
I didn’t do it.
Je ne l'ai pas fait.
Dad, please! Dad, don’t hit me.
Papa, s'il te plaît ! Papa, ne me frappe pas.
Stop! Get out!
Arrêtez ! Sortez !
I didn’t do anything.
Je n'ai rien fait.
Mom!
Maman!
Hey! Anyone home? Can you hear me?
Salut ! Il y a quelqu'un ? Vous m'entendez ?
It’s time to pay up.
Il est temps de payer.
Hey!
Hé!
Hey, check it out.
Hé, regarde ça.
I’ll circle around back.
Je ferai le tour de l'arrière.
Should I climb the window?
Dois-je grimper à la fenêtre ?
Can you hear me or not?
Tu m'entends ou pas ?
(Saint: You should take care of your own life)
(Saint : Tu devrais prendre soin de ta propre vie)
Hey, open up.
Hé, ouvre.
(Saint: I won’t throw away my future）
(Saint : Je ne gâcherai pas mon avenir)
（for someone with no future like you.)
(pour quelqu'un sans avenir comme toi.)
Hey! Can you hear me?
Hé ! Tu m'entends ?
(Saint: Don’t contact me again.)
(Saint : Ne me contacte plus.)
Hey.
Hé.
Open the door!
Ouvre la porte !
Open the door, don’t make me mad.
Ouvre la porte, ne me mets pas en colère.
Open it now.
Ouvrez-le maintenant.
Hey, open the door!
Hé, ouvre la porte !
Saint!
Saint!
Didn’t you say you’d never leave me?
N'as-tu pas dit que tu ne me quitterais jamais ?
I never planned to leave you.
Je n'avais jamais prévu de te quitter.
Ice.
Glace.
Today’s the music club audition.
Aujourd'hui c'est l'audition du club de musique.
Anyone who is interested, step inside!
Si vous êtes intéressé, entrez !
Strong potential here, all three of you
Un fort potentiel ici, tous les trois
bright future.
un avenir brillant.
How many did we get today?
Combien en avons-nous eu aujourd'hui ?
About twenty.
Une vingtaine environ.
Over twenty already, good turnout.
Déjà plus d'une vingtaine, belle participation.
(Warm: Sorry, just saw this.)
(Chaleureux : Désolé, je viens de voir ça.)
(Warm: I don’t think you need to audition. ）
(Chaleureux : Je ne pense pas que tu aies besoin d'auditionner.)
(You can just talk to me anytime.)
(Tu peux me parler à tout moment.)
( Warm: ^_^)
(Chaleureux : ^_^)
Hey, that’s a freshman, right?
Hé, c'est un étudiant de première année, n'est-ce pas ?
Are you a first year?
Êtes-vous en première année ?
Oh, I’m Pas, the club president.
Oh, je suis Pas, le président du club.
So, are you here to audition?
Alors, tu es là pour auditionner ?
Why don't you go inside?
Pourquoi ne vas-tu pas à l'intérieur ?
Uh… no, I’ll pass, thanks.
Euh… non, je passe, merci.
Don’t be shy, I’ll take you in.Come on.
Ne sois pas timide, je t'emmène. Viens.
Don’t be shy.
Ne soyez pas timide.
This way. Come in.
Par ici. Entrez.
Sorry, excuse me.
Désolé, excusez-moi.
Sorry.
Désolé.
Mud is so cool, bro! Damn!
La boue, c'est trop cool, mec ! Zut !
He can lift that, come on, show us!
Il peut soulever ça, allez, montre-nous !
I’ll be back in a bit.
Je reviens dans un instant.
Wave for the crowd! Wave!
Faites signe à la foule ! Faites signe !
And that’s just a taste of our music club.
Et ce n’est qu’un avant-goût de notre club de musique.
If you have passion and talent,
Si vous avez de la passion et du talent,
don’t be shy.
ne sois pas timide.
Come sign up and audition with us.
Venez vous inscrire et auditionner avec nous.
Our doors are open to everyone.
Nos portes sont ouvertes à tous.
But for you..
Mais pour toi...
we don’t take trash like you.
nous ne prenons pas les déchets comme vous.
Get lost.
Aller se faire cuire un œuf.
Then how did they accept you?
Alors comment t'ont-ils accepté ?
What do you mean by that?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Things always seem hard
Les choses semblent toujours difficiles
to get through that thich skull of yours.
pour traverser ton crâne épais.
Are you mocking me?
Tu te moques de moi ?
Why don’t you think for once?
Pourquoi ne réfléchis-tu pas une fois ?
Wow, why don't you think for yourself?
Wow, pourquoi ne penses-tu pas par toi-même ?
Mus! Hey! Stop!
Mus! Hé! Arrête!
What are you trying to do?
Qu'essayez-vous de faire ?
This way, please.Thanks.
Par ici, s'il vous plaît. Merci.
Hey, Saint, perfect timing.
Hé, Saint, timing parfait.
I’ve got a question
J'ai une question
about the budget for the songwriting contest
à propos du budget du concours d'écriture de chansons
how much did we get?
combien avons-nous obtenu ?
So we know
Donc nous savons
who we’ll invite as judges.
qui nous inviterons comme juges.
Not sure yet, we need to wait for the dean.
Pas encore sûr, il faut attendre le doyen.
That’ll take forever.
Cela prendra une éternité.
Hey, what the hell?
Hé, c'est quoi ce bordel ?
You’ve crossed the line.
Vous avez franchi la ligne.
Mud, chill.That Mud’s voice?
Boue, calme-toi. C'est la voix de Boue ?
Shit, is he picking a fight with a freshmen?
Merde, il cherche à se battre avec un étudiant de première année ?
You want to fight?
Tu veux te battre ?
Mud! Stop!
De la boue ! Arrêtez !
Mud!
Boue!
Pas, good to see you.
Pas, content de te voir.
Been here long?
Vous êtes ici depuis longtemps ?
Long enough to hear you picking on freshmen.
Assez longtemps pour t'entendre t'en prendre aux étudiants de première année.
Today’s recruitment day, can’t you behave?
C'est le jour du recrutement, tu ne peux pas te comporter correctement ?
Sorry on Mud’s behalf.
Désolé au nom de Mud.
Our club welcomes talent and passion in music.
Notre club accueille le talent et la passion pour la musique.
But Ice doesn’t seem to have either.
Mais Ice ne semble avoir ni l'un ni l'autre.
Go look for another club.
Va chercher un autre club.
And what you just showed, you call that talent?
Et ce que tu viens de montrer, tu appelles ça du talent ?
Wait, hey, kid. Shit…
Attends, gamin. Merde…
Calm down. Take it easy.
Calme-toi. Vas-y doucement.
Don’t leave yet.
Ne pars pas encore.
Mud, apologize to him.
Boue, excuse-lui.
Go on.
Continue.
Then let’s see it.
Alors voyons ça.
Show us what you’ve got, Ice.
Montre-nous ce que tu as, Ice.
Fine.
Bien.
Hey! What are you doing?
Hé ! Qu'est-ce que tu fais ?
(Do you still remember the day we were in love?)
(Tu te souviens encore du jour où nous étions amoureux ?)
(I remember every second that I had you.)
(Je me souviens de chaque seconde où je t'ai eu.)
(I still see you so clearly.)
(Je te vois toujours aussi clairement.)
(All our things are still in the same spot.)
(Toutes nos affaires sont toujours au même endroit.)
Hoooo
Oui
(Even if our love ended, no matter how long ago,)
(Même si notre amour se terminait, peu importe depuis combien de temps,)
(that doesn't mean my heart can't start over.)
(cela ne veut pas dire que mon cœur ne peut pas recommencer.)
(Is it still me that you love?)
(Est-ce toujours moi que tu aimes ?)
(Can it still be me that you miss?)
(Est-ce que c'est encore moi qui te manque ?)
(My heart wants to hold you like yesterday.)
(Mon cœur veut te tenir comme hier.)
(Change these cold nights )
(Changez ces nuits froides)
(and bring us back to where we belong.)
(et nous ramène là où nous appartenons.)
(That's all I want to ask.)
(C'est tout ce que je veux demander.)
Ice, the song you sang earlier
Glace, la chanson que tu as chantée plus tôt
did you write it yourself?
tu l'as écrit toi-même ?
Yes, I did.
Oui, je l'ai fait.
Wow, that was really impressive.
Wow, c'était vraiment impressionnant.
I hope you don’t take Mud’s words to heart.
J’espère que vous ne prendrez pas les paroles de Mud à cœur.
And congratulations, you passed the audition.
Et félicitations, vous avez réussi l'audition.
Even if it wasn’t your intention. Yay!
Même si ce n'était pas ton intention. Hourra !
I’d like you to join our club.
J'aimerais que tu rejoignes notre club.
Thank you, but… no troublemakers, right?
Merci, mais… pas de fauteurs de troubles, n’est-ce pas ?
Just Mud and Ten.
Juste de la boue et dix.
But if you mean Saint, he’s not in our club.
Mais si tu parles de Saint, il ne fait pas partie de notre club.
Why would you even invite Ice in, Pas?
Pourquoi inviterais-tu Ice à entrer, Pas ?
He’s a troublemaker.
C'est un fauteur de troubles.
Well, if we accepted you and Ten,
Eh bien, si nous vous acceptions, vous et Ten,
why not him?
pourquoi pas lui ?
What?
Quoi?
It’s been a while since we had a strong songwriter.
Cela faisait longtemps que nous n’avions pas eu un auteur-compositeur fort.
Help us? Ok?
Aidez-nous ? D'accord ?
Gotta go.
Je dois y aller.
He’s gone.
Il est parti.
Come on.
Allez.
What? Hurry.
Quoi ? Dépêche-toi.
What? Quickly.
Quoi ? Vite.
Mud, what the hell are you doing?
Boue, qu'est-ce que tu fais ?
That’s his bag.
C'est son sac.
There’s no way a guy like him
Il n'y a aucune chance qu'un gars comme lui
could write good songs himself.
pourrait écrire de bonnes chansons lui-même.
I bet he copied from someone.
Je parie qu'il a copié quelqu'un.
If we find proof, he’ll get kicked out of the club.
Si nous trouvons des preuves, il sera expulsé du club.
Better yet, maybe even the university.
Mieux encore, peut-être même l’université.
But if he didn’t copy,
Mais s'il n'a pas copié,
then we’ll be the ones expelled.
alors c'est nous qui serons expulsés.
Just search, maybe we’ll find something.
Cherchez simplement, peut-être que nous trouverons quelque chose.
Still questions in my heart
Il y a encore des questions dans mon cœur
I’ve never spoken out loud…
Je n’ai jamais parlé à voix haute…
What the hell is this?
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
I can’t even read it.
Je ne peux même pas le lire.
Shit, he's coming.
Merde, il arrive.
Quickly.
Rapidement.
What the hell are you doing?
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Mud? What are you doing?
De la boue ? Que fais-tu ?
Just a sec.
Juste une seconde.
He's near! He's nearly here!
Il est proche ! Il est presque là !
Come on Mus, let's go.
Allez Mus, on y va.
(If you want it back)
(Si tu le veux en retour)
(see you at 7pmat the side of the university.)
(rendez-vous à 19h au bord de l'université.)
Hey.
Hé.
Give me back my notebook.
Rends-moi mon carnet.
Yeah, I'll give it back.
Ouais, je te le rendrai.
But you have to proove
Mais tu dois prouver
that you didn't copy someone's song.
que tu n'as pas copié la chanson de quelqu'un.
What right do you have to steal my things?
De quel droit voles-tu mes affaires ?
Give it back!
Rends-le-moi !
So many feelings we both keep inside.
Nous gardons tous les deux tant de sentiments à l'intérieur.
Wouldn’t it be better if you felt the same too?
Ne serait-ce pas mieux si tu ressentais la même chose ?
Whoa, that gave me chills.
Wouah, ça m'a donné des frissons.
My heart’s racing, really racing listening to that.
Mon cœur bat la chamade, vraiment la chamade, en écoutant ça.
Did you write it yourself?
L'as-tu écrit toi-même ?
Here, next to it
Ici, à côté
he even wrote down happy memories
il a même écrit des souvenirs heureux
he did for the other person too.
il l'a fait aussi pour l'autre personne.
Ooh, who could that guy be?
Ooh, qui pourrait être ce type ?
Mind your own damn business.
Occupe-toi de tes affaires.
I said give me back my stuff.
J'ai dit, rends-moi mes affaires.
Hey, he’s mad now.
Hé, il est en colère maintenant.
Whoa, I’m actually scared.
Wouah, j'ai vraiment peur.
Mad?
Fou?
I think someone like you
Je pense que quelqu'un comme toi
doesn’t even need to be in school.
n'a même pas besoin d'être à l'école.
Just wasting a spot.
Je perds juste un peu de temps.
All you do is cause trouble, nothing but a burden.
Tout ce que tu fais, c'est causer des problèmes, rien d'autre qu'un fardeau.
Wherever you go, you bring people bad luck.
Où que vous alliez, vous portez malheur aux gens.
Even your parents didn’t want you.
Même tes parents ne te voulaient pas.
Bastard!
Bâtard!
Shit, he really punched you!
Merde, il t'a vraiment frappé !
Let go!
Lâcher!
I said let go!
J'ai dit lâcher prise !
It’s my stuff, why are you messing with it?
C'est mon truc, pourquoi tu touches à ça ?
You let go!
Tu lâches prise !
I won’t let go!
Je ne lâcherai pas prise !
Let go!
Lâcher!
You hit my friend?
Tu as frappé mon ami ?
You asshole!
Espèce d'enfoiré !
No, you’re the asshole!
Non, c'est toi le connard !
Ice!
Glace!
Mud! Ten! Ice!
De la boue ! Dix ! De la glace !
Damn it! Ice! Stop!
Bon sang ! De la glace ! Arrête !
Hey!
Hé!
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Stop right now!
Arrêtez tout de suite !
What the hell
Que diable
Didn’t you hear me?
Tu ne m'as pas entendu ?
why do you keep messing with me?
Pourquoi continues-tu à te moquer de moi ?
As the president of the student council
En tant que président du conseil étudiant
I’m ordering you two to stop!
Je vous ordonne à tous les deux d'arrêter !
Lanee, you saw it right? He hit me first!
Lanee, tu l'as vu, n'est-ce pas ? Il m'a frappé en premier !
This is Ice, right?
C'est de la glace, n'est-ce pas ?
Tell me what really happened.
Dis-moi ce qui s'est réellement passé.
We were just walking here.
Nous venions juste de nous promener ici.
And then he rushed up and punched me!
Et puis il s'est précipité et m'a frappé !
I asked Ice.
J'ai demandé à Ice.
Come on, talk it out properly
Allez, parlez-en correctement
so there’s no misunderstanding.
donc il n'y a pas de malentendu.
Ice!
Glace!
Look at him!
Regarde-le !
Who does he think he is acting like that?
Pour qui se prend-il en agissant ainsi ?
You have to punish him!
Il faut le punir !
Mud, before you threw the punch, what happened?
Boue, avant que tu donnes le coup, que s'est-il passé ?
Did you provoke him?
Tu l'as provoqué ?
Why are you saying that?
Pourquoi dis-tu ça ?
You’re supposed to be my friend!
Tu es censé être mon ami !
I said tell me the truth!
J'ai dit dis-moi la vérité !
It's all torn up.
Tout est déchiré.
You dropped this.
Tu as laissé tomber ça.
I told Mud no fighting on campus and
J'ai dit à Mud qu'il n'y avait pas de bagarre sur le campus et
he just goes and do it right beside school walls?
il va juste le faire juste à côté des murs de l'école ?
The lyrics are pretty interesting though
Les paroles sont assez intéressantes cependant
Wait? You read it?
Attends ? Tu l'as lu ?
How else would I know what it is?
Sinon, comment saurais-je ce que c'est ?
So many feelings we both keep inside…
Tant de sentiments que nous gardons tous les deux en nous…
Are you mocking me?
Tu te moques de moi ?
Damn it, let go!
Bon sang, lâche-toi !
Calm down and just listen!
Calme-toi et écoute simplement !
I’m not listening!
Je n'écoute pas !
Where’d you even learn this move?
Où as-tu appris ce mouvement ?
What temple did you train at?
Dans quel temple avez-vous suivi votre formation ?
Let me go, Saint!
Laisse-moi partir, Saint !
If you don’t stop, don’t blame me for what happens
Si tu ne t'arrêtes pas, ne me blâme pas pour ce qui se passe
I won’t stop, what will you do?
Je ne m'arrêterai pas, que vas-tu faire ?
Let go!
Lâcher!
Saint!
Saint!
What are you doing?
Que fais-tu?
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
Let me go, Saint!
Laisse-moi partir, Saint !
Don’t!
Ne le faites pas!
Stay still!
Reste tranquille !
It hurts, Saint, let me go!
Ça fait mal, Saint, laisse-moi partir !
Why are you so strong?
Pourquoi es-tu si fort ?
Saint, let me go!
Saint, laisse-moi partir !
Stay still!
Reste tranquille !
What are you doing?
Que fais-tu?
Where are you going? Untie me first!
Où vas-tu ? Détache-moi d'abord !
Come back here!
Reviens ici !
Where are you going?
Où vas-tu?
Saint!
Saint!
What are you doing? Let me go right now!
Qu'est-ce que tu fais ? Lâche-moi tout de suite !
Leave me alone.
Laisse-moi tranquille.
You’ll just end up hurt.
Tu finiras juste par être blessé.
Why are you so stubborn?
Pourquoi es-tu si têtu ?
Hey, you’re too close.
Hé, tu es trop près.
You’re crossing the line.
Vous dépassez les bornes.
Satisfied now?
Satisfait maintenant ?
Tell me honestly
Dis-moi honnêtement
do you really think I’d bully your song?
Tu penses vraiment que j'intimiderais ta chanson ?
What do you take me for?
Pour qui me prends-tu ?
Looking at me now
En me regardant maintenant
that’s exactly the kind of person you are.
c'est exactement le genre de personne que tu es.
I’m sorry, I know it’s not enough
Je suis désolé, je sais que ce n'est pas suffisant
but still, I’m sorry.
mais quand même, je suis désolé.
(P’Sea)
(P'Sea)
Untie me first, P’Sea is calling, hurry!
Détache-moi d'abord, P'Sea t'appelle, dépêche-toi !
Nope, you’ll just punch me.
Non, tu vas juste me frapper.
Then how am I supposed to answer?
Alors comment suis-je censé répondre ?
Hurry! What if it’s something important?
Dépêchez-vous ! Et si c'était quelque chose d'important ?
(P’Sea)
(P'Sea)
Saint!
Saint!
Hello, Sea.
Bonjour, Mer.
(Hello, Ice.)
(Bonjour, Ice.)
Hi, what’s up?
Salut, quoi de neuf ?
Saint, you bastard!
Saint, espèce de salaud !
You idiot! Damn it!
Espèce d'idiot ! Bon sang !
Hello, Sea.
Bonjour, Mer.
Tomorrow at 3 PM
Demain à 15 heures
come record the test casting for Sin’s role, okay?
viens enregistrer le casting test pour le rôle de Sin, ok ?
I already announced auditions for Kit’s role.
J'ai déjà annoncé des auditions pour le rôle de Kit.
A lot of people are interested.
Beaucoup de gens sont intéressés.
I’ve selected the ones I think
J'ai sélectionné ceux qui me semblent
would match with you.
correspondrait avec toi.
Got it.
J'ai compris.
Hey, Saint, come back and untie me first!
Hé, Saint, reviens et détache-moi d'abord !
Alright everyone, ready?
Très bien tout le monde, prêt ?
I’ll be giving you a scene
Je vais te donner une scène
that’s a little different from the actual script.
c'est un peu différent du script réel.
Look at scene eight.
Regardez la scène huit.
Sin, whose eyesight is failing
Péché, dont la vue baisse
tries to grab something to wipe his tears.
essaie d'attraper quelque chose pour essuyer ses larmes.
He ends up picking up Kit’s shirt.
Il finit par ramasser la chemise de Kit.
Sin accidentally smells it without realizing
Le péché le sent accidentellement sans s'en rendre compte
just as Kit walks in and sees it.
juste au moment où Kit entre et le voit.
Any questions?
Des questions ?
Don’t you think Kit is too harsh on Sin?
Tu ne penses pas que Kit est trop dur avec Sin ?
Such a red flag.
Quel drapeau rouge.
True, but we have to understand
C'est vrai, mais il faut comprendre
that the social context backthen was different.
que le contexte social de l’époque était différent.
He was under heavy pressure from society.
Il subissait une forte pression de la part de la société.
So sexual aggression was stronger
Donc l'agression sexuelle était plus forte
than in today’s world.
que dans le monde d'aujourd'hui.
That’s what our film is trying to show.
C’est ce que notre film essaie de montrer.
Any other questions?
D'autres questions ?
If I play with my eyes closed like this
Si je joue les yeux fermés comme ça
how do I act?
comment dois-je agir ?
Just act like you can’t see your partner.
Faites comme si vous ne pouviez pas voir votre partenaire.
The real Sin couldn’t see, he was in pain.
Le vrai Sin ne pouvait pas voir, il souffrait.
This NC scene is crucial.
Cette scène NC est cruciale.
We need an actor with fiery chemistry with you.
Nous avons besoin d'un acteur avec une alchimie ardente avec vous.
Even if you can’t make eye
Même si tu ne peux pas faire les yeux doux
contact with your partner.
contact avec votre partenaire.
Basically, pick the person you feel the most with.
En gros, choisissez la personne avec laquelle vous vous sentez le plus proche.
Okay, let’s begin.
Ok, commençons.
Alright.
Bien.
Okay, first person, come on in.
Ok, première personne, entrez.
Three.
Trois.
Two.
Deux.
One.
Un.
Action!
Action!
Hey, what are you doing?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Do you like me? Answer me!
Est-ce que je te plais ? Réponds-moi !
Cut!
Couper!
Okay, thank you, you can go now.
Ok, merci, tu peux y aller maintenant.
Whoa, I just watched your clip, you were so hot
Whoa, je viens de regarder ton clip, tu étais tellement sexy
Hey hey, please step out, okay?
Hé hé, s'il te plaît, sors, ok ?
And how did you even get in here?
Et comment es-tu entré ici ?
Ice, are you okay?
Ice, ça va ?
Ok?
D'accord?
Okay, next person please
Ok, la personne suivante s'il vous plaît
Uh, sorry, who’s this?
Euh, pardon, c'est qui ?
This is the last one, right?
C'est le dernier, n'est-ce pas ?
Yeah… if we still can’t find the right one, then...
Ouais… si nous ne trouvons toujours pas la bonne, alors…
It’s fine.
C'est bien.
Yeah.
Ouais.
Third person, you’re up.
Troisième personne, à toi de jouer.
Here already?
Déjà ici ?
Oh, okay.
Oh d'accord.
Alright, everyone to your places.
Très bien, tout le monde à vos places.
Ready?
Prêt?
Okay.
D'accord.
Third person, please.
Troisième personne, s'il vous plaît.
Three.
Trois.
Two.
Deux.
One.
Un.
Action!
Action!
What the hell are you doing?
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Nothing, I didn’t do anything.
Rien, je n'ai rien fait.
Don't! I didn't do anything!
Non ! Je n'ai rien fait !
I didn't do it!
Je ne l'ai pas fait !
No! I didn't!
Non ! Je ne l'ai pas fait !
Give it to me!
Donne-le moi !
Let go, I didn’t do anything!
Lâche-toi, je n'ai rien fait !
Didn’t do anything? Then what’s this?
Tu n'as rien fait ? Alors c'est quoi ça ?
Kit, are you inside, son?
Kit, es-tu à l'intérieur, fils ?
Kit!
Trousse!
I heard him just now.
Je l'ai entendu tout à l'heure.
You like me, right?
Tu m'aimes, n'est-ce pas ?
Answer me.
Réponds-moi.
Cut!
Couper!
That was wonderful!
C'était merveilleux !
I loved it.That's was so good!
J'ai adoré. C'était tellement bien !
Yeah.
Ouais.
Saint... You..
Saint... Toi..
Are you a child?
Es-tu un enfant ?
You're the child!
Tu es l'enfant !
You keep following me around.
Tu continues à me suivre partout.
Why are you so confident?
Pourquoi es-tu si confiant ?
Then tell my why did you audition for this role?
Alors dis-moi pourquoi tu as auditionné pour ce rôle ?
Can I ask you something?
Puis-je vous demander quelque chose?
Can you return this diary to Ice for me?
Peux-tu rendre ce journal à Ice pour moi ?
Reading someone else's diary is rude, you know.
Lire le journal de quelqu'un d'autre est impoli, tu sais.
But I think there are some things you should know.
Mais je pense qu’il y a certaines choses que vous devriez savoir.
Why do you like red sunflowers?
Pourquoi aimez-vous les tournesols rouges ?
Because it probably caught my eye
Parce que ça a probablement attiré mon attention
the moment I walked in.
au moment où je suis entré.
If that's the case, I'll be willing to work hard.
Si c’est le cas, je serai prêt à travailler dur.
I'll go study communication arts with you myself.
J'irai moi-même étudier les arts de la communication avec toi.
What?
Quoi?
Now that we're close, we can study together.
Maintenant que nous sommes proches, nous pouvons étudier ensemble.
If something's bothering you
Si quelque chose vous dérange
you can always come and talk to me.
tu peux toujours venir me parler.
So, have you managed to get the money
Alors, as-tu réussi à obtenir l'argent ?
to pay off your father's debt yet?
pour rembourser la dette de ton père ?
After that incident, I decided to drop out.
Après cet incident, j’ai décidé d’abandonner.
I think maybe this shitty, broken life
Je pense que c'est peut-être une vie de merde et brisée
is probably fitting for someone unlucky like me.
est probablement approprié pour quelqu'un de malchanceux comme moi.